Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Interrupted by target.po
Languages: zh_tw

source: What the hell!?
zh_tw: 我勒個去！？

source: Why!?
zh_tw: 為什麼！？

source: Why me!?
zh_tw: 為什麼是我！？

source: Please, no!
zh_tw: 請不！

source: Please don't hurt me!
zh_tw: 請不要傷害我！

source: Why are you doing this to me?!
zh_tw: 你為什麼這樣對我？！

source: I don't deserve this!
zh_tw: 我不值得這個！

source: Wh- why!?
zh_tw: 為什麼！？

source: Wh- why do you do this?!
zh_tw: 你為什麼這樣做？！

source: Why?! Whyyy?!
zh_tw: 為什麼？！ Whyyy？

source: Huh?! You won't get away with this!
zh_tw: 咦？你不會僥倖逃脫！

source: What?! You'll never get away with this!
zh_tw: 什麼？！你永遠不會僥倖逃脫！

source: Please! No!
zh_tw: 請！沒有！

source: Please! I have no chance against all of you!
zh_tw: 請！我沒有機會反對你們所有人！

source: Have mercy!
zh_tw: 憐憫！

source: Please! I can't beat all of you!
zh_tw: 請！我不能打敗你們所有人！

source: I'm unarmed! Have mercy!
zh_tw: 我沒有武裝！憐憫！

source: I have no weapon! Please stop!
zh_tw: 我沒有武器！請停止！

source: No! Please!
zh_tw: 沒有！請！

source: Wh- why!? Why!??
zh_tw: 為什麼！？為什麼！？？

source: Please, I'm unarmed!
zh_tw: 拜託，我沒有武裝！

source: Please, I yield! I yield!
zh_tw: 拜託，我屈服！我屈服了！

source: Why?! Please, no!
zh_tw: 為什麼？！請不！

source: Why?! I'm unarmed!
zh_tw: 為什麼？！我沒有武裝！

source: Why?! Have mercy!
zh_tw: 為什麼？！憐憫！

source: Please, have mercy!
zh_tw: 請憐憫！

source: Mercy!
zh_tw: 憐憫！

source: Big mistake! I'll squash you like an insect!
zh_tw: 大錯！我會像昆蟲一樣壓扁你！

source: Have you no honour? I'm unarmed!
zh_tw: 你沒有榮譽嗎？我沒有武裝！

source: Huh?! Why are you doing this?!
zh_tw: 咦？你為什麼做這個？！

source: Why?!!!
zh_tw: 為什麼？！！！

source: Get away!
zh_tw: 逃離！

source: No! Get away from me!
zh_tw: 沒有！遠離我！

source: No! Shoo! Go away!
zh_tw: 沒有！噓！走開！
